Основные характеристики: 
	1. Здоровье - очки здоровья игрока, можно получить приобретая лекарства в магазине и можно потерять на работе и мероприятиях. 
	Снижение до 0 приводит к смерти игрока. Каждый день игрок теряет 2 очка
	2. Голод - очки голода отражающие сытость игрока, можно потерять на работе, на мероприятиях, на действиях для отряда, на учёбе. 
	Можно получить очки покупая еду в магазине, за некоторые мероприятия. Каждый день игрок теряет 4 очка голода. Снижение до 0 приводит к смерти от голода
	3. Настроение - очки настроения отражающие счастье игрока.  Можно потерять на учёбе, на работе, на мероприятиях в случае если оно прошло плохо, на действиях для отряда.
	Можно получить приобретая отрядную атрибутику, на мероприятиях если оно прошло нормально или идеально, на действиях для отряда. Снижение до 0 приводит к выгоранию и решению уйти из отряда
Дополнительные характеристики: 
	4. Деньги - количество денег у отрядника. Деньги можно тратить в магазине и на действиях для отряда. Получить деньги можно на работе. 
	5. Супер деньги - деньги которые можно получить за определенные достижения и тратить на разные товары.
	6. Популярность - социальный рейтинг человека. Если популярность на высоком уровне то игрок получает бонус ввиде +2 настроение в день, Если на среднем уровне то +1 в день 
	если популярность на низком уровне то ничего не меняется. Очки популярности также позволяют посещать определенную работу и открывать определенный бизнес. Игрок теряет 5 очков раз в 2 недели.
Характеристики по ходу игры: 
	7. Успеваемость - отражает успехи в учебе. Если их совсем мало игрока отчисляют и он уходит в армию если девушка то в свою деревню к родителям. 
	От успеваемости зависит стипендия, если успеваемость высокая то можно будет покупать бизнес. Успеваемость можно заработать на учёбе. 
	Если успеваемость средняя, игрока отчисляют, но он восстанавливается на курс ниже, следующее отчисление будет летальным. 
	8. Влияние(на отряд) - отражает на сколько сильно человек важен отряду. Если влияние на отряд перед целиной высокое, тогда игрок может сменить должность 
	на командира или комиссара, если влияние на отряд хорошее то нету выбора должности она назначается случайным образом. Если влияние на отряд среднее то 
	игроку достается рядовая должность(боец, подарочник, фотограф, медик). Влияние зарабатывается на действиях внутри отряда и отрядных мероприятиях.
	Каждый день игрое теряет 2 еденицы влияния если в этот день не было отрядных действий или мероприятий. 
	9. Возможность работать - может отключать игроку работать в оставшийся день до следующего утра
	10. Возможность учиться - может отключать игроку учебу в оставшийся день до следующего утра
	11. Возможность отрядных дейтсвий - может отключать отрядные действия
	12. Возможность ходить в магазин - магазин может закрываться в случайные дни на санитарный день вероятность закрытия в день - 5%
	13. Возможность лечиться - запрещает использовать лечение в этот день
	14. Модификатор 1 - повышает  или уменьшает какие-то характеристики
	15. Модификатор 2 - повышает  или уменьшает какие-то характеристики
	16. Модификатор 3 - повышает  или уменьшает какие-то характеристики
	17. Инвентарь персонажа - тут хранятся атрибуты и квестовые предметы
	18. Наличие бизнеса - отражает есть ли у отрядника бизнес
	19. Текущий квест - квест который сейчас выполняет игрок
	20. Дней до конца квеста - сколько времени дается игроку выполнить задание